TODO für das nächste Naproche, insbesondere examples

BITTE MODIFIZIEREN!!!



1. eingebaute Ontologie in Richtung von gewöhnlichen Klassen/Mengen/
Abbildungen/Funktionen/Objekten verändern. OK

2. Proof tasks im Zusammenhang mit Abstraktionstermen {...} überprüfen.
    (2022?)
3. Abstraktionsterm-Konstrukte in Formalisierungen überprüfen und
notfalls eliminieren.

4. Verbesserung der mitgelieferten Beispiele.
Adrian:

chinese

Peter:

README über die Sammlung der Beispiele schreiben.
cantor OK
TUTORIAL OK?
euclid 
maximum_modulus
tarski
foundations?? Muss Weg
preliminaries
vocabulary
group.lean.ftl.tex (OK)

Marcel:

5. Rausnehmen von koenig und regular_successor OK 

6. Koordination der Ontologie- oder Preliminaries-Dateien von Adrian
und Peter

7. Perfectoide Ringe aufnehmen??

8. Hat sich durch unsere Diskussionen erledigt: Wenn eine Theorie als .ftl und 
als .ftl.tex formalisiert ist, sollten beide Dateien einigermaßen parallel 
laufen. Es gibt aber gewisse Probleme, z.B. eine .ftl-Ontologie in eine .ftl.tex-
Formalisierung einzuladen, da Definitionen mit \ nicht gut übernommen werden.

