TODO für das nächste Naproche, insbesondere examples

BITTE MODIFIZIEREN!!!



1. eingebaute Ontologie in Richtung von gewöhnlichen Klassen/Mengen/
Abbildungen/Funktionen/Objekten verändern. OK

2. Proof tasks im Zusammenhang mit Abstraktionstermen {...} überprüfen.
    (2022?)
3. Abstraktionsterm-Konstrukte in Formalisierungen überprüfen und
notfalls eliminieren.

4. Verbesserung der mitgelieferten Beispiele.
Adrian:

Peter:

README über die Sammlung der Beispiele schreiben.

TUTORIAL OK?
euclid
maximum_modulus
tarski
preliminaries
vocabulary
group.lean.ftl.tex

Marcel:

  [ ] arithmetic
  [ ] set-theory
  [X] cantor-schroeder-bernstein
  [X] cantor
  [X] furstenberg

5. Rausnehmen von koenig, regular_successor, ZFC, "...01.ftl"-Dateien

6. Koordination der Ontologie- oder Preliminaries-Dateien von Adrian
und Peter

7. Perfectoide Ringe aufnehmen??

8. Hat sich durch unsere Diskussionen erledigt: Wenn eine Theorie als .ftl und
als .ftl.tex formalisiert ist, sollten beide Dateien einigermaßen parallel
laufen. Es gibt aber gewisse Probleme, z.B. eine .ftl-Ontologie in eine .ftl.tex-
Formalisierung einzuladen, da Definitionen mit \ nicht gut übernommen werden.
